---
url: "/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/"
title: "Травматология и ортопедия в Красноярске | Медюнион"
description: "Плановая и экстренная травматологическая помощь. Приём взрослого и детского травматолога и ортопеда (дети с 5 лет). Внутрисуставные инъекции, блокады: дипроспан, гиалуроновая кислота и др. Репозиция"
h1: "Травматология и ортопедия"
prices:
  - name: "Консультация травматолога-ортопеда (первичная) + УЗИ суставов"
    price: 4200
  - name: "Консультация травматолога-ортопеда (первичная)"
    price: 2900
  - name: "Паравертебральная блокада ПКО позвоночника"
    price: 1800
  - name: "Блокада триггерной зоны с Кеналогом"
    price: 3600
  - name: "Блокада триггерной зоны Дипрометой"
    price: 3600
  - name: "Блокада срединного нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада области кубитального канала"
    price: 3600
  - name: "Блокада области карпального канала"
    price: 3600
  - name: "Блокада малоберцового нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада лучевого нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада локтевого нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада затылочных нервов"
    price: 3600
  - name: "Блокада большеберцового нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада седалищного нерва"
    price: 3600
  - name: "Блокада крестцово-подвздошного сочленения (с одной стороны)"
    price: 7000
  - name: "Рентгенография кисти при травме (две проекции)"
    price: 1650
  - name: "Рентгенография 2 голени в двух проекциях, 4 снимка"
    price: 3350
  - name: "Параректальная блокада"
    price: 3500
  - name: "Паравертебральная блокада невролога с дипроспаном, дипрометой"
    price: 3080
  - name: "Паравертебральная блокада невролога (Без стоимости лекарственных препаратов)"
    price: 1800
---

Травматология и ортопедия

Травматология и ортопедия для взрослых и детей в медицинских центрах «Медюнион». Комплексный подход к вашему здоровью: в одном месте вы получите точную диагностику (рентген, УЗИ, МРТ), консультацию опытного специалиста и полный спектр лечебных процедур. Профессиональная помощь при травмах и заболеваниях опорно-двигательного аппарата для детей и взрослых: от первичной диагностики до полного восстановления с использованием современного оборудования и эффективных методов лечения.

Травматология и ортопедия, Процедурный кабинет, Неврология

Лечебная блокада – процедура, использующаяся для лечения боли. Врач вводит в проблемную зону местные анестетики и глюкокортикоиды, которые уменьшают болевой синдром и воспалительные реакции. С помощью качественно выполненной блокады можно добиться длительного устранения или уменьшения боли.

Травматология и ортопедия

Ударно-волновая терапия – один из методов лечения хронических заболеваний опорно-двигательного аппарата. Лечебный эффект достигается за счет воздействия на ткани акустических волн. Впервые УВТ была применена в 1980 году для дробления камней мочевыделительной системы. Сегодня методика приобрела широкое распространение в ортопедии и травматологии, так как она устраняет боль и ускоряет регенерацию тканей. Пройти курс УВТ в Красноярске вы можете в медицинском центре «Медюнион».

Травматология и ортопедия

Кинезиотейпирование – методика фиксации тканей пациента при помощи липких лент. Разработана в США в 1973 году Кензо Касе. За десятилетия существования приобрела всемирную популярность благодаря простоте и высокой эффективности. В клинике «Медюнион» кинезиотейпы применяются в ортопедии и травматологии. Наши врачи в совершенстве владеют техникой тейпирования и знают, как правильно наложить тейпы для достижения тех или иных медицинских целей.

Травматология и ортопедия

При вывихе сустав деформируется, происходит нарушение конгруэнтности его поверхностей, появляется боль и отек. Вывихнутый сустав нужно вправить как можно быстрее. Сделать это можно в клинике «Медюнион». У нас работают опытные травматологи. Их своевременная помощь позволит избежать осложнений, формирования застарелых или привычных (постоянно рецидивирующих) вывихов.

Травматология и ортопедия, Ультразвуковая диагностика

В клинике «Медюнион» можно сделать ультрасонографию суставов. Это простое, безопасное, недорогое и очень информативное исследование. Оно не имеет противопоказаний, может быть проведено быстро, без боли и побочных эффектов. Ультрасонография в диагностике суставов начала использоваться после появления ультразвуковых датчиков высокого разрешения.

Травматология и ортопедия

Плазмолифтинг суставов – методика лечения в ортопедии и травматологии, предполагающая введение в суставную полость обогащенной тромбоцитами плазмы крови пациента. Её берут из локтевой вены, помещают в центрифугу. Лишние форменные элементы отсеиваются, а концентрация тромбоцитов увеличивается в несколько раз. Такая плазма значительно увеличивает регенераторный потенциал тканей за счет выработки тромбоцитами факторов роста.

Невролог, психотерапевт

[Баранова Елена Вячеславовна](/vrachi/vrachi-medyunion/baranova-elena-vyacheslavovna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

E-mail

[info-med@medunion.group](mailto:info-med@medunion.group)

Врач ультразвуковой диагностики

[Шинкаренко Елена Владимировна](/vrachi/vrachi-medyunion/shinkarenko-elena-vladimirovna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Врач ультразвуковой диагностики

[Моисеева Екатерина Юрьевна](/vrachi/vrachi-medyunion/moiseeva-ekaterina-yurevna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Невролог

[Гуреев Федор Алексеевич](/vrachi/vrachi-medyunion/gureev-fedor-alekseevich/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Невролог

[Редькина Валентина Петровна](/vrachi/vrachi-medyunion/redkina-valentina-petrovna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Невролог

[Разумова Ирина Владимировна](/vrachi/vrachi-medyunion/razumova-irina-vladimirovna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

01.01.2025 - бессрочно

Скидка 5% на консультацию невролога при прохождении МРТ диагностики

5%
